RU

Обратите Если вы не хотите допустить ошибку то крайне рекомендую придерживаться точному выполнения задач чтобы избежать ошибок при компиляции. Смотрите скриншоты.

1. Переместите скрипт FPSmove.cs  на модель объекта которым вы собираетесь управлять ( в моём случае это капсула ), задайте ей коллайдер чтобы она не проваливалась за текстуры.
в скрипте расписано какая строчка за что отвечает если вы вдруг захотите что нибудь изменить.

2. Переместите скрипт FPScamera.cs на камеру и переместите её в модель игрока.

3. Создайте тэг Ground и переместите тэг на пол, стены и т.д

4. Протестируйте. У вас должно получиться. Если же у вас появилась ошибка тогда вам стоит пересмотреть скриншоты и перечитать информацию.